第八章 开发辅助工具

trtexec——TensorRT 命令行工具，主要的End2End性能测试工具（测试延迟、吞吐量）
 功能1. 由ONNX文件生成TensorRT引擎 并 序列化为Plan文件
 功能2. 查看ONNX文件 或 Plan文件的网络逐层信息
 功能3. 模型性能测试


Netron——网络可视化

onnx-graphsurgeon——onnx计算图编辑器
 功能1. 修改计算图，包括 图属性、节点、张量、节点和张量的连接、权重
 功能2. 修改子图，包括 添加、删除、替换、隔离
 功能3. 优化计算图，包括 常量折叠、拓扑排序、去除无用层

polygraphy——结果验证与定位，图优化
 功能1. 使用多种后端运行推理计算，包括 onnxruntime，TensorRT；
 功能2. 比较不同后端的逐层计算结果，由此可知 模型格式变化前后逐层的计算结果发生的变化；
 功能3. 由模型文件生成TensorRT引擎并序列化为.plan
 功能4. 查看模型网络的逐层信息
 功能5. 修改ONNX模型，如提取子图，计算图简化
 功能6. 分析ONNX转TensorRT失败原因，将原计算图中 可以/不可以转 TensorRT 的子图分割保存
 功能7. 隔离TensorRT中的错误tactic


Nsight Systems——计量运行期性能分析


使用这些开发辅助工具，希望解决的问题：

trtexec
1. 如何使用命令行运行TensorRT？
2. 如何进行简单的推理性能测试？

使用onnx-graphsurgeon手工调整onnx模型以便TensorRT能够处理
3. 计算图上哪些节点阻碍TensorRT自动优化
4. 如何处理TensorRT不支持的网络结构？

polygraphy
5. 如何验证模型在TensorRT上计算结果的正确性/精度？
6. 如何找出计算错误、精度不足的层？
7. 如何进行简单的计算图优化？

Nsight Systems
8. 如何找出最耗时的层？以找到优化集中点
